[Hure មានន័យថាជាភាសាអាឡឺម៉ង់៖ ស្រីសំផឹង ពេស្យា]
[មីង]
ព្រះ!
ជំរាបសួរ។
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចូលទៅ។
តើនាងជានរណា?
ជំរាបសួរ។
- អញ្ចឹង...
- ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាវាជានរណា!
ខ្ញុំបានដេកជាមួយ Beom Jun ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
នោះ?
សុំទោសដែលមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
មុន?
បើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកមិនសោកស្តាយទាំងស្រុងទេឬ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពីគាត់បានស្លាប់។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ពិតជាមិនយូរប៉ុន្មានទេ!
ដូច្នេះ
តើ​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​មុន​គាត់​ស្លាប់​ឬ?
បងស្រីខ្ញុំដឹងទេ?
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ, ទឹកឃ្មុំ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
នៅក្នុងផ្ទះនេះ បងស្រីខ្ញុំដាក់អស់ពីចិត្ត
នៅលើចានដែលគាត់បានប្រើ ចាន...
នៅក្នុងបន្ទប់នោះ,
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគួរតែនៅតែព្យួរ។
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះនេះដោយរបៀបណា?
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- តើខ្ញុំឈប់យ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
អ្នក​ក៏​បាន​ឃើញ​មេធ្មប់​នោះ​ដែរ!
នៅផ្ទះបងស្រីខ្ញុំ!
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស...
ប៉ុន្តែ Ja Yeong មិនមែនជាមេធ្មប់ទេ
គាត់គឺជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Ja Yeong។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចកុហក
ហើយដោយនិយាយថាវាគ្មានអ្វីសោះ។
ហើយ​និយាយ​ថា​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​សោះ
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
បងស្រីដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំអាណិតមនុស្សដូចគាត់?
សម្លាញ់ ឈប់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
សម្លាញ់​ចិត្ត​ចុះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ!
បាទ សូម​ទៅ​មុខ​បំបែក​វា​ទាំង​អស់។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអាត្មានិយមម្ល៉េះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ egocentric យ៉ាង​នេះ?
ប្រហែលជាយើងប្រសើរជាង
ដោយមិនទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក,
ដូចពីមុន។
Jun Kyung,
កុំនិយាយបែបនោះ។
ព្រោះយើងជាគ្រួសារ
យើងគួរតែដឹងអ្វីៗទាំងអស់
យល់គ្រប់យ៉ាង ស៊ូទ្រាំ និងតស៊ូ។
អត់ហត់ទេ?
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ ប៉ា។
ទេ?
តើអ្នក...
តើអ្នកជឿដែរទេ?
តើអ្នកគិតដែរទេ...
ថាខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់?
សុំទោស។
សូមមួយភ្លែត។
គឺ 9000 វ៉ុន។
ឋានសួគ៌!
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ!
អ្នកញៀនស្រា។
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យជាមួយជីវិតរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកលង់ទឹកខ្លួនឯងដោយគ្រឿងស្រវឹង?
នេះគឺជាការហត់នឿយ។
មក។
បាទ នោះហើយជាវា។
អូ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមត្រីទេ?
ព្រឹកនេះ?
បាទ។
តើមិត្តរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ការចិញ្ចឹមត្រីគឺជាការងាររបស់អ្នក។
យល់?
បីដងក្នុងមួយថ្ងៃគ្រាន់តែបន្តិច។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងហៅវាថាអ្វី?
អូស្ការ។
អូស្ការ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
វាហាក់ដូចជាថាធូលីនិទាឃរដូវបានកន្លងផុតទៅហើយ
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ អ្នកជាច្រើនកំពុងត្អូញត្អែរ
ពីការកើនឡើងនៃធូលីល្អ។
ថ្ងៃនេះ មេឃនឹងមានពពកច្រើន។
នៅក្នុងប្រទេសជាច្រើន,
និងនៅតំបន់ខ្លះ
អាចមានភ្លៀងធ្លាក់ភ្លាមៗ។
ភ្លៀងនោះអាចនាំមកនូវការធូរស្បើយខ្លះ
និងជួយសម្អាតខ្យល់។
សួស្តី?
តើអ្នកហៅមកពីណា?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកនឹងទៅជិះស្គីម្តងទៀតទេ?
ពួកគេនិយាយ
ថាវានឹងមានភ្លៀងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកចង់ឃើញជីដូនរបស់អ្នកទេ?
វាមិនស្រួល។
មិនអីទេ។
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងជួប Jun Kyung។
តើអ្នកចង់មកទេ?
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
នៅពេលដែលថ្នាក់រៀនចាប់ផ្តើមឆមាសបន្ទាប់
អ្នកនឹងមានមិត្តភក្តិច្រើន។
ប៊ុយណូ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ "ល្អ" ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
អូ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់អ្នកដឹងទេ?
ដែលអ្នកបានមកទីនេះ
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- សម្លាញ់!
- ទុកឱ្យខ្ញុំ!
តើអ្នកបានទម្លាក់វានៅពេលអ្នកមកដល់ 703 ទេ?
បាទ។
សេចក្តីជូនដំណឹង
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបាត់។
តើអ្វីៗនៅតែមានទេ?
បាទ។
Gracias
សួស្តី Do Hyun ។
Jun Kyung តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
បាទថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពួកគេនិយាយថា ថ្ងៃនេះនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់។
អូពិតជាមែនទេ?
តោះមានអ្វីនៅផ្ទះអ្នកយប់នេះ។
ថ្ងៃវស្សា
គេកុម្មង់នំផេនខេកកូរ៉េ និងម៉ាហ្គឺអូលីមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទេ មិនអីទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងចាកចេញយឺត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នកជាមុនសិន
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើនំផេនខេក។
មិនអីទេ។
Jun Kyung។
បាទ?
សូមរីករាយថ្ងៃនេះផងដែរ។
អ្នក​ក៏​ដូច​ជា Do Hyun ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
បាទ។
វានៅទីនោះ។
លាហើយ.
ម៉ាក់ តើអ្នកចាំជំនាញនេះទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ហាត់​អ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវាបីដងក្នុងចំណោមដប់។
ពិតទេ?
ផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជឿ​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ាឱ្យថតខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
បាទ។
យើងមិនអីទេ។
វាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮនោះ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏ល្អណាស់ជាមួយនឹងចង្កឹះ។
យើងត្រូវទៅ។ តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
(សំឡេងជាភាសាអាឡឺម៉ង់)
ខ្ញុំចាកចេញ
តោះនិយាយគ្នាឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ប៉ាមិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ស្តាប់
ដឹង​ថា​គេ​រក​ឃើញ​នេះ​នៅ​ឯណា​ទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាស្រីសំផឹង?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ជួបគ្នា...
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
និយាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដូចអ្នក។
កុំត្រឡប់មកវិញ
ទៅផ្ទះរបស់យើង។
ហេ។
តើអ្នកពិតជាកំសាកមែនទេ?
អូពិតជាមែនទេ? តើអ្នកបានលួចវាទេ?
ច្បាស់។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគោរពអ្នក អត្រាជោគជ័យរបស់អ្នកគឺឆ្កួត។
ម្សិលមិញ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ចាញ់​នោះ។
ទីបំផុត​ពួក​គេ​បាន​បែក​គ្នា។
អូពិតជាមែនទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
ទេព្រោះ...
គ្មានអ្វីទេ។
បណ្តាសា។
អាវនេះ។
ខ្ញុំបានទិញវាកាលពីម្សិលមិញ។
នោះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានភាពហ្មត់ចត់បំផុតនៅពេលកែតម្រូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញកំហុសទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាវាខុសទេ
ឬខ្ញុំបានមើលរំលងវា។
ប៉ុន្តែ
នៅទំព័រ ៣៧ ជួរទី ៥
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
គាត់និយាយថា "នាងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់" ។
តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយថា "នាងនឹកគាត់" ទេ?
អ្នក​អាន​វា​ដែរ​មែន​ទេ?
តួអង្គក៏មិនដឹងដែរ។
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ពួកគេក៏មិនអាចទទួលយកបានដែរ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់
នាងកាន់តែល្ងង់។
គាត់បារម្ភ គាត់ឈ្លក់វង្វេង
ដែលជំរុញឱ្យនាងឆ្កួត
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ផ្ទុះឡើងដូចជាកំហឹង។
តើអ្នកអាចសង្ខេបវាទាំងអស់ ...
ដូចជា "នាងនឹកគាត់"?
[នាងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តចំពោះគាត់។]
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានការឈឺចាប់។
តើមាននរណាម្នាក់
តើអ្នកស្រលាញ់អ្នកណា Hye On?
នៅអាយុរបស់អ្នក?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​រង​គ្រោះ​ទេ?
ភាគច្រើនខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកគាត់។
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្រហែលជាស្នេហាដែលខ្ញុំចង់បានប្រែទៅជាល្អ។
ឬប្រហែលជា
គាត់មិនដែលចង់បានវាទេ
ដោយសារតែគាត់មិនបានសូម្បីតែដឹង
ថាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
រង់ចាំ។
នោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ ចុះ​បើ​វា​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គ្មាន​កំហុស​ដូច្នេះ​ទេ?
ស្លូត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្ងង់។
ការនឹកនរណាម្នាក់គឺជាអារម្មណ៍មួយ
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
ដែលវាក្លាយជាទុក្ខ
វាចាប់ផ្តើមឈឺ។
វាស្ថិតនៅក្រោមស្បែករបស់អ្នក វាធ្វើឱ្យអ្នករលាក
ហើយបន្ទាប់មកវាពិតជាឈឺណាស់។
បាទ?
បាទ។ តើអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍នោះទេ?
ទេ កុំសួរ។
អ្នកមានជីវិតគួរឱ្យធុញណាស់មែនទេ?
កុំសួរ។
ខ្ញុំបានដេកជាមួយ Beom Jun។
ខ្ញុំសុំទោស។
លាហើយ
មិនអីទេ យើងរួចរាល់ហើយ។
នេះ​ប៉ះពាល់​ដល់​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ សូម​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ត្រូវ។
យល់?
នោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
លោកម្ចាស់...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
នោះ?
វាគ្រាន់តែថាគ្មានបញ្ហាទៀតទេ។
Ja Yeong ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ។
នោះ?
អូ។
អ្នក​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានជួបអ្នកកាលពីម្សិលមិញ ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Bom ។
អញ្ចឹង... Jin Ho,
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅភ្នាក់ងារទេសចរណ៍។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ឬខ្ញុំអាចយកអ្នក។
គេថានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់
ប៉ុន្តែអាកាសធាតុល្អណាស់។
ចាយ៉ុង,
ចុះបើយើងទៅដើរលេង
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងនេះ?
កញ្ចក់ចំហៀង?
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន វាងាយស្រួល។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
វាព្រៃបន្តិច។
អ្វីៗ​ដូច​នោះ​អាច​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​,
តែចិត្តមនុស្សមិនមែនទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចជួសជុលបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
មិនអីទេ។
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នក?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ជីនហូ
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាធម្មតា។
ជួបគ្នានៅការណាត់ជួបបន្ទាប់របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្នកជំងឺរហូតដល់ប្រាំនាក់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងសម្រាក 30 នាទី។
- រង់ចាំ។
មាននរណាម្នាក់មកជួបអ្នក។
សុំទោសដែលចេញមកក្រៅ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​អត់​មាន​លេខ​ឯង​ផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺថាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អ្នក​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង។
ខ្មាស់គេអត់?
តើខ្ញុំគួរខ្មាសគេទេ?
ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ ...
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ពេលណាគួរ
ឈប់ខ្មាស់?
Jin Ho និងខ្ញុំ
យើងអាចបញ្ចប់នៅថ្ងៃណាមួយ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង វា​នឹង​មាន​អ្វី​មួយ​រវាង​គាត់​និង​ខ្ញុំ
មិន​មែន​អ្វី​មួយ​មក​ពី​គ្រួសារ​គាត់​ទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើជាគ្រួសាររបស់នរណាម្នាក់ទេ។
មិនលេងធ្វើជាម្តាយទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា។
- ហើយ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំជានរណា ...
ហើយ​តើ​ប៉ា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា...
ប្រហែល
គ្រួសារអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ខ្ញុំទើបតែមក...
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស។
ទឹកឃ្មុំ។
បាទ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកកំពុងដំណើរការ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
រង់ចាំបន្តិច
កំពុងឆេះមែនទេ?
ទឹកជ្រលក់!
Gosh ខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀត។
ពួកគេនឹងមកដល់នៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើបុណ្យឬអត់
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
លេខ 35
ឬសុំទោស។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
គ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ។
ស្នាមញញឹមដូចគ្នា
ដែលអ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ
37 ឆ្នាំមុន។
រសជាតិគ្មានរសជាតិនៃអាហាររបស់អ្នក។
សំឡេងរំខានដែលអ្នកធ្វើនៅពេលអ្នកផ្លាស់ទី។
រឿងកំប្លែងអាក្រក់ដែលអ្នកប្រាប់
និងអ្នកដែលអ្នកសើចតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្វីទាំងអស់។
សម្លាញ់
ថ្ងៃនេះ
នៅខួបលើកទី 35 របស់យើង...
ប៉ា!
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ទាន់ពេល។ លាងវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងពីរបៀបដែលអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
យ៉ាងហោចណាស់ វាបានចំណាយពេល។
មិនមែនជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ...
របស់អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមបំផុត...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តស្រែក...
ថាខ្ញុំជាអ្នកដែលបានរងទុក្ខ និងឈឺចាប់។
មិនខ្មាស់ទេឬ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំជាក្មេងនោះ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
ឬហៅគាត់ថាជាមនុស្សកំសាក?
Seo Jun Kyung...
អ្នកគួរឱ្យអាណិត។
ទឹកឃ្មុំ។
Jun Kyung?
តើអ្នកបានសើមនៅពេលភ្លៀងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានឆ័ត្រទេ អ្នកគួរតែហៅទៅ។
ខ្ញុំចង់សើម។
ដោយសារតែ?
យុន សូល។
ហេ Yoon Sol!
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកជាមួយអ្នកបានទេ។
យើងបាននិយាយរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
- អ្នកបានបញ្ចប់ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- Seo Jun Seo!
ហេ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
- ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក!
ហេ!
គាត់​ថា​គាត់​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
បើ​ចប់​ហើយ ត្រូវ​ចាត់​ការ​តាម។
កុំ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ហេ អ្នកក៏ឈប់ដែរ។
បំណែកនៃលាមក។
- អាហ្នឹង...
-ឈប់!
មកទីនេះ!
- អ្នកល្ងង់!
- វាយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ហៅប៉ូលីស!
- មក!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
វាខាំខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
- ឋានសួគ៌ល្អ។
- វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អ្នកគួរតែអង្វរគ្រូ
ខ្ញុំ​សូម​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​មួយ​ទៀត។
អ្នកណាបំផ្លាញឱកាសបែបនេះ?
ដោយសារតែពួកគេបានទុកវា?
តើជីវិតរបស់អ្នកចប់ហើយឬនៅ? អូពិតជាមែនទេ?
ម៉េច​ក៏​ទៅ​ឲ្យ​គេ​វាយ​ឯង​អ៊ីចឹង?
មើលមុខខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
វាត្រូវបានបំផ្លាញ។
និង?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់ណាស់។
ឈឺណាស់។
បាទ?
សោកសៅប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
- ដោយសារតែ?
- ខ្ញុំក៏សោកសៅដែរ។
អ្នក? ដោយសារតែ?
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មនុស្ស​ល្ងង់​និង​គួរ​ឱ្យ​អាណិត...
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោក​ស្តា​យ​!
នោះ?
យូ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើក្រែម oatmeal ។
ញ៉ាំ និងលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
វានឹងត្រជាក់ចុះ។
ម្តាយ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាក្រក់បំផុត។
គួរឲ្យអាណិត...
កំសាក, ដ៏អាក្រក់។
Su Jin និយាយត្រូវ
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រជាក់។
ថ្ងៃដំបូង Jun Seo មកផ្ទះ
បន្ទាប់ពីកើត,
អ្នកមិនអាចឈប់មើលគាត់បានទេ។
អ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីមូលហេតុ។
ព្រោះវាគួរអោយស្រលាញ់។
បន្ទាប់មក
ប៉ះវា
យឺត ដូចនេះ។
ហើយតើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
អ្នកបាននិយាយថាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់
អ្នកអាចឱ្យទារកត្រជាក់។
Jun Kyung,
អ្នកគឺជាមនុស្សកក់ក្តៅ។
- អូពិតជាមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានមកដល់។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅផ្ទះមិត្តភក្តិទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសរសេរមកខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានដួល។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងរត់ចុះជណ្តើររថភ្លើងក្រោមដី។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​លាប​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន​រួច​ហើយ វា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
-ព្រះ...
- កុំប៉ះ។
វាមើលទៅឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកខោអាវម្តាយភ្លាមៗ?
អញ្ចឹង អាកាសធាតុល្អណាស់។
Jun Seo,
ចុះបើយើងទៅជួបម៉ាក់?
- ប៉ា។
- បាទ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​លើស​ថ្ងៃ​នោះ។
ទេ
ដោយគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នក,
វាអាចយល់បាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំសុំទោស។
Jun Seo ដឹងរឿងនេះដែរទេ?
បើ​គាត់​ដឹង​គាត់​នឹង​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
ស្គាល់គាត់វាទំនងជា។
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
គ្រា។
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅពេលនេះ។
តើមានរឿងល្អកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
អ្នកនឹងធ្វើកម្មសិក្សាមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំអួតបន្តិច។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកវាយពួកគេ។
ដល់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាមួយចំនួន។
សូមអបអរសាទរ។
ហេ ញ៉ាំ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែង។
- នោះ?
- ដោយសារតែ?
មិនដឹងទេ។
វាទើបតែកើតឡើង។
-ព្រោះ...?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់វា?
ដោយសារតែ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ជាមួយ Sol.
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ចំពោះរឿងនោះ។
ទេ វាមិនមែនថា...
តើអ្នកលាលែងពីតំណែងដោយសារ...?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់និយាយ?
ជេរខ្ញុំដូចរាល់ដង។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
មិនអីទេ។
អ្វីដែលសំខាន់
វាគ្រាន់តែថាអ្នកទទួលបានកម្មសិក្សានោះដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយវាទេ។
ខ្ញុំនឹក Bom ។
តើមិត្តរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរម្តងទៀតទេ?
នាំ Bom មក។
តើ Bom ជានរណា?
ឆ្កែរបស់មិត្តភក្តិរបស់ឪពុក។
តាមពិតទៅ
Bom មិនមែនជាឆ្កែរបស់មិត្តទេ។
នោះ?
វាជាឆ្កែរបស់មិត្តស្រីខ្ញុំ។
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាប្រហែលពីរខែ
ហើយយើងបានស្គាល់គ្នាប្រហែលបីខែ។
វាទើបតែកើតឡើង។
យើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍...
ប៉ា
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
រង់ចាំ។
រឿងរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
តើបុរសនៅក្បែរនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​បុរស​នោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់បានចាកចេញពីអ្នកហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង...
តាមពិត... គាត់...
មានកូនប្រុសមួយ។
អាយុ 15 ឆ្នាំ។
- នោះ?
ហេ ប្រយ័ត្ន!
កុំផ្លាស់ទី។
នៅស្ងៀម។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងណាត់ជួបបុរសដែលរៀបការហើយឬនៅ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ណាត់​បុរស​រៀបការ?
តើអ្នកមិនទាន់រៀបការទេ?
អរគុណព្រះ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ គាត់ជាក្មេងប្រុសល្អ។
ស្អាតទេ?
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
កុំផ្លាស់ទី! សូម!
កុំដកដង្ហើម។
យល់ព្រម។
យើងមកជួបម៉ាក់
ហើយយើងស្ទើរតែបានឃើញវាពិតប្រាកដ។
- ពុក...
- សុំទោស វានៅក្រៅកន្លែង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែតើអ្នក
តើ​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
អរគុណព្រះ។
យើងទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ ។
ប៉ុន្តែ
តើយើងពិតជាមែនទេ?
- ហេ Jun Seo ។
- បាទ?
បង្វែរចង្កូតទៅខាងឆ្វេងបន្តិច។
ហេ! នៅស្ងៀម។
តើវាគ្រាន់តែជាដំណើរផ្សងព្រេងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរសុំទោស។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីពីអ្នកទេ
ដូច្នេះ អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងនៅទីនេះដើម្បីដើរលេង។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាយើងមកទិញកន្លែងនោះទេ។
ផ្ទះដែលគ្មានម្ចាស់ នៅសល់តែការចងចាំ។
ខ្ញុំនឹងលុបផ្ទះនេះចោល។
ពួកគេនឹងយល់មែនទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ចុះសម្រុងជាមួយដានីយ៉ែល។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាវានឹងពិបាកទេ?
ដានីយ៉ែល
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីនោះទេ។
អ្នក​មិន​អាច​បែក​ជាមួយ​នាង​បាន​ទេ?
និទាឃរដូវនេះ
វាមានអារម្មណ៍ជូរចត់ជាពិសេស។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​សាហាវ​ទេ?